Sr. Sam.
Este es el Sr. Sam.
él es el dueño de este lugar.
hemos trabajado juntos
por un par de veces.
Esta es mi esposa
Luna.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Se conocieron?
Nos conocimos una vez en un avión
¿Verdad, señor Sam?
Sí...
Oh, ¿puedo tener una palabra?
sobre el proyecto
hablamos de...
Sí.
¿Qué es lo que tienen que discutir sin mí?
Sam,
Sr. Sam.
Por favor, no dejes que Chris lo sepa.
somos viejos conocidos,
Dile que nos acabamos de conocer.
Y por favor no se lo hagas saber.
Me gusta beber y bailar.
¿Cómo se relacionan ustedes?
Él te lo dijo.
Casado.
¿Ustedes son una pareja casada?
Puede que sea inapropiado pero,
¿Por qué es la situación?
tan incómodo.
¿Por qué sigues preguntando?
si sabes que es inapropiado.
No importa.
Sólo por favor...
Hola linda,
te noté
durante bastante tiempo.
¿Qué estás bebiendo?
vino o cerveza?
Beberé contigo.
¿Quién eres?
cariño,
ella pregunta quién soy...
Ella es mi esposa.
loco,
matrimonios que vienen a bares.
married couples that comes to bars.